Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 11=
Dieser Ort...
Ich habe das Gefühl, schon einmal hier gewesen zu sein.
Vielleicht lag es in dieser Illusion.
Wer ist da?
Warum schleichst du herum?
Zhilou?
Onkel Qingyun?
Ich habe dich endlich gefunden.
Wo bist du hingegangen?
Geht es dir gut?
Wurdest du verletzt?
Mir geht es gut.
Überall sind Patrouillen.
Ich habe gerade eine Gruppe gesehen
eine Gruppe Mädchen
auf einen Wagen.
Ihre Schreie klangen furchtbar.
Sollen wir ihnen helfen?
Sind sie
in Richtung der Höhle im hinteren Bereich gegangen?
Ich habe gehört
Sie
nahmen einen Bergpfad nach Wujing.
Wujing?
Was ist los?
Zhilou,
Irgendwas stimmt nicht.
Wir müssen uns aufteilen.
Fei Yuan, Bai Lu
Geh mit meinem Onkel und halte die Kutsche an.
Ich werde die Höhle mit Chu Moshang untersuchen.
Zhilou,
Diese Höhle ist gefährlich.
Ich werde dir nicht erlauben zu gehen.
Onkel Qingyun,
Ich bin nicht mehr das nutzlose Mädchen, das ich einmal war.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde sie beschützen.
Selbst durch die Barriere hindurch
spüre ich die Kälte von innen.
Sieht so aus, als wären wir in der Eiszone.
Feng Zhilou
Dein Körper verträgt es nicht.
Wir sind schon am Eingang,
und Sie versuchen, mich aufzuhalten?
Ich weiß
Du wolltest schon immer
an der Seite der Drachen kämpfen.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Tränen erstarrten zur Schneide einer Klinge♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich würde nicht nach einer Liebe verlangen
, die die Seele erschüttert♪
♪Ich wünschte nur, das Schicksal würde widerhallen♪
Ist dir immer noch kalt?
Was hast du mir eben zu essen gegeben?
Eine Drachenperle.
Eine Drachenperle?
Dieses heilige Land wurde gebildet
aus einem tausendjährigen gefrorenen Frühling.
Es ist die Eiszone.
Ohne den Schutz der Drachenperle,
Du würdest zu Eis erstarren.
in nur wenigen Minuten.
Aber die Drachenperle
ist die Grundlage deiner Kultivierung.
Wenn du es mir gegeben hättest,
Was ist mit dir?
Ich bin ein Drache.
Mir wird es gut gehen.
♪Ein brennendes Herz
härtet eine Klinge aus Frost♪
Aber Ihr Puls wird schwächer.
Das hat nichts mit der Drachenperle zu tun .
Und was ist dann mit deinem Körper los?
Ich habe das Gift bereits beseitigt.
Warum haben Sie immer noch innere Verletzungen?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Bestraft zu werden ist das, was ich verdiene.
Es ist mein Fehler.
Du bist zurückgekommen
Und ich habe gar nicht nach dir gesehen.
Mir ist es nicht aufgefallen.
wie schwer Sie verletzt wurden.
Ich dachte immer
Den Drachen konnte wirklich nichts schaden.
Sobald wir hier raus sind,
Mir wird es gut gehen.
in wenigen Tagen.
Ich kann mein Siegel jetzt nicht abnehmen.
Ich habe das Eisgebundene Schwert versiegelt.
Und diese Drachenperle...
NEIN.
Ich muss herausfinden, wie ich es da rausbekomme.
Sobald die Perle
einen Tag lang durch Ihren Körper zirkuliert hat,
Ich werde es für Sie entfernen.
Und du?
Wenn mir kalt wird,
Haltet mich einfach warm.
Lass mich nicht erfrieren.
Du verstehst es jetzt wirklich, Witze zu machen.
Das ist also die Heilige Ahnenhöhle?
Feng Zhilou, du hast vor nichts Angst...
außer diesem?
Das sind menschliche Knochen.
Glaubst du, diese Knochen
Könnten diese unschuldigen Mädchen ihnen gehören?
Sieht nicht so aus.
Jemand tatsächlich
Ist er extra hierher gekommen
, um mir Essen zu bringen?
Hör auf, dich zu verstecken
Und zeig dich!
Unwissender Bengel!
Ich gehöre zu den heiligen Ahnen der Drachen.
Nur ein heiliges Wesen wie ich
kann in der Kältezone überleben.
Du betrittst mein Territorium unbefugt.
Und wagen Sie es dann noch, respektlos zu sprechen?
Er ist ein Drache?
Einfach nur ein Flutdrache.
Na und?
Gebt mir noch ein paar Jahre,
und ich werde ein echter Drache sein.
Lustig.
Du bist fast schon ein Drache.
Aber er ist ein wahrer Drache.
- Komm besser heraus und erweise mir deine Ehre.
- Wie kannst du es wagen, mich zu unterschätzen?
Viel Lärm um nichts.
Ich werde diesem heiligen Vorfahren begegnen.
- Warum nimmst du nicht dort drüben Platz?
- Okay.
Du...
(Hunbao, Heiliger Herr der Schlangen)
Du widerliche Frau, wie kannst du es wagen, mich zu schikanieren?
In deinem Alter und so ein Verhalten?
Mich eine fiese Frau nennen?
- Wer hat dir das beigebracht?
- Du schlägst viel zu hart!
Ich bin der große Heilige Ahnherr der Schlangen.
Niemand hat je Hand an mich gelegt!
Ein paar weitere Treffer würden ihm guttun.
Raus damit!
Warum haben Sie solch grausame Methoden angewendet?
die gesamte Schlange dazu zwingen
dich anzubeten?
Ich nährte den Schlangenwald
mit meiner Kraft.
Sie haben mich bedient.
und hat mich zufrieden gestellt.
Wie kann das grausam sein?
Du konsumierst menschliches Blut
und Fleisch, um deine Kultivierung zu betreiben.
Und du sagst, du seist nicht grausam?
Pah!
Menschenblut ist ekelhaft.
Das würde ich nie trinken.
Ich esse nur das Vieh, das sie mir anbieten.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Brathähnchen.
Ich liebe Brathähnchen am meisten!
Das ist peinlich.
Ich habe meinen Stolz völlig verloren.
Ich habe gesagt, dass ich keine Menschen esse, und das meine ich auch so.
Die Schlangen
Sie haben mich immer mit Vieh gefüttert.
Überzeugen Sie sich selbst.
Hier ist eine Ziege.
Hier ist etwas Brathähnchen.
Vielleicht etwas zu viel.
Aber ich liebe Brathähnchen.
Hier gibt es keine menschlichen Knochen.
Wie erklärt man die Schlangen?
Wir bieten Ihnen lebende Menschen an?
Das ist nur ein Gerücht!
Ich bin hier seit Jahrhunderten gefangen.
Ich habe noch nie jemanden
lebende Opfergaben darbringen sehen.
Du sitzt also hier fest?
Diese Barriere
Ermöglicht den Eintritt, aber keinen Ausgang.
Ihr sitzt beide auch hier fest.
Ich kenne diesen Ort in- und auswendig.
Bei mir, dem heiligen Ahnherrn, hier,
Es wird Ihnen weder an Essen noch an Unterkunft mangeln.
Lass den Titel „Heiliger Ahnherr“
doch bitte weg!
Du kannst nicht gehen
weil deine Anbaumethode zu schwach ist.
Aber
Er ist anders.
Er wird erfrieren.
Chu Moshang!
Chu Moshang, wach auf!
Erschreck mich nicht.
Dieser Ort ist voller eisiger Energie.
Wenn er zu lange bleibt,
Er wird erfrieren.
Was soll ich tun?
Ihr beide tragt die Energie der Drachen in euch.
Trägst du eine Drachenperle in dir?
Deine Wärme könnte ihn am Leben erhalten.
Sie haben Recht.
Vermissen,
willst du mich verarschen?
Du musst ihn festhalten.
Bleibt nah beieinander und teilt euren Atem.
Nur so
funktioniert die Drachenperle.
Beeil dich.
Hör auf zu zögern.
Wenn nicht, kommt keiner von uns hier raus.
Dann dreh dich um.
Beeil dich.
Zieh dich aus.
Du bist nicht einmal ein Mensch.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Das nennt man
Offenheit untereinander.
Ich habe um zehn Mädchen gebeten.
Warum gibt es nur wenige?
Heutzutage will jeder Söhne.
Wenn ein Mädchen geboren wird,
Sie wurde entweder verkauft oder verschenkt.
Sie werden immer seltener.
Beachten Sie dies.
Herr Wang und Herr Liu warnten
dass, wenn sie nicht genügend Leute bekommen...
Ich werde mir eine andere Lösung überlegen.
Ihr Sterblichen seid viel zu kompliziert.
Tu es jetzt.
Lass uns gehen.
Was ist los?
- Lass uns jetzt gehen.
- Meine Beine sind vom Hocken taub.
Du bist zu gar nichts zu gebrauchen.
Wer bist du?
Aufgrund meines Alters
sollten Sie mich Uropa nennen.
Und ich bin deine Urgroßmutter.
Nennen Sie mich einfach Herrn Feng.
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen!
Lass sie ein paar Kilometer laufen.
Zuerst die Kinder retten.
Aufleuchten.
Kommen.
Lass es langsam angehen.
Bringt diese Kinder an einen sicheren Ort.
Ich schaue noch einmal nach.
Lass uns gehen.
(Du bist endlich da.)
WHO?
Wer spricht mit mir?
Wo bin ich?
(Ich werde diesen heiligen Boden
bis zu meinem letzten Atemzug verteidigen!)
(Kein Dämon aus der Unterwelt
wird es wagen, meiner Art etwas anzutun!)
Du bist wach.
Hast du gut geschlafen?
Und du?
Geht es dir jetzt gut?
Du
hast mir die Drachenperle bereits zurückgegeben.
Natürlich geht es mir gut.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich wollte einfach nicht,
dass du hier erfrierst.
Tust du
Spürst du irgendetwas Ungewöhnliches in deinem Körper?
Rechts.
Nachdem ich dir die Perle zurückgegeben hatte,
Ich spürte meinen Körper
sich mit Kraft füllen.
Ich hatte gerade einen Traum.
Ich spüre jetzt noch mehr Klarheit in mir selbst.
Ich fühle mich anders
von vorher.
Das bedeutet die Drachenperle
arbeitete an Ihrem Körper.
Meinst du, dass du sagst
Du hast mir die Drachenperle gegeben
um meine Kultivierung zu stärken?
Wujing ist voller Gefahren.
Ich wollte dich einfach nur
um sich besser
schützen zu können.
Er ist wach!
Er lebt noch!
Können wir jetzt gehen?
Holt mich hier raus!
Bist du nicht der heilige Ahnherr?
Dies ist Ihre Domäne.
Warum willst du weggehen?
Heiliger Ahnherr, von wegen!
Ich bin nur ein schwacher, hilfloser Flutdrache.
Es sind neunhundert Jahre vergangen.
Unzählige Bestien und giftige Kreaturen
zerfleischten sich gegenseitig.
Am Ende,
Ich bin das einzig Erbärmliche, das übrig geblieben ist.
Ich flehe dich an.
Bitte bringen Sie mich hier raus.
Lasst mich hier nicht allein eingesperrt.
Du hast wirklich keine Ahnung
Wohin wurden die geopferten Mädchen gebracht?
Vermissen,
Ich schwöre, ich weiß es wirklich nicht.
Die Schlangenältesten
Sie müssen sie woanders hingebracht haben.
Vielleicht finden wir die Antworten.
von Fei Yuan und Bai Lu.
Vermissen,
Können wir bitte draußen sprechen?
Sicher.
Aber du musst mir versprechen
dass sobald wir draußen sind,
Du wirst mir helfen,
die Lügen der Schlangen aufzudecken.
Wenn nicht, werde ich...
Vermissen,
Ich werde alles tun, was du sagst.
Du hast mich immer gut behandelt.
Auf wen sollte ich sonst hören?
Ich flehe dich an.
Bitte bringen Sie mich hier raus.
Ich besitze vielleicht keine Drachenperle.
Aber ich habe meinen inneren Kern noch.
Ich kann dich beschützen.
Ich würde mein Leben für dich riskieren.
Hab keine Angst, Kind.
Es sind neunhundert Jahre vergangen.
Ich bin endlich frei.
Ruhm den Drachen!
Lang leben meine Retter!
Lebewohl.
Ich... ich habe mich geirrt.
Schlangenstämme,
Dieser Ausländer hat uns angegriffen
und überfielen unsere Leute.
Er
befreite sogar die Opfergabe des Heiligen Ahnen.
und hat unseren Vorfahren zutiefst beleidigt.
Für dieses Verbrechen,
Wir werden diesen Ausländer begraben
und die Mutter und Tochter
lebendig als Opfergabe
um den Geist des heiligen Vorfahren zu besänftigen.
Das ist richtig.
Begrabt ihn!
Er muss lebendig begraben werden!
Lass mich los!
Was machst du?
Hör auf damit!
Ältester Luo,
Du tötest unschuldige Menschen.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, dich
dem Willen des heiligen Ahnen zu widersetzen?
Ist dies wirklich der Wille des Ahnen?
Oder liegt die Entscheidung bei Ihnen?
Du bist auch dabei?
Jemand!
Fesselt sie!
Sie wird mit ihnen begraben werden!
Schlangenstämme,
Bitte hören Sie mir zu.
Wer ist sie?
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪